In naher Zukunft
*London Buildings
*Soundtrack erweitern
*Soundeffekte für erstellte Animationen
*Erste Entity Animation
*Alle erstellte und überarbeitete Grafiken freigeben



Generell
*Grafiken für deko Blöcke (devil)
*Soundtrack erweitern und bestehende songs erweitern
*Soundeffekte (death sound)
*Entity animationen (idle, chase, combat, death)
*Bossgegner animationen (pre-trigger, trigger, chase, combat, death)
*Bossfight (bei trigger erscheint '<name> is raveging your dreams', eventuell phasen)
*Levels erstellen (viel länger als im 1. semester)



Kajetan
*alle grafiken ingame auf 2x zoom
*Stamina bar (depleted by running, jumping, attacking and dashing?)
*Checkpoints (alle bis erreichen gesammelte seelen werden gespeichert und respawnen nicht nach tod;
	andersfalls gelten alle seelen wieder als nicht eingesammelt, wenn der spieler stirbt)
-->wenn das level bereits gespielt wurde sind nur die seele sammelbar, die beim letzten run
	nicht eingesammelt wurden, da diese bereits permanent gespeichert sind; wenn das level
	absolviert wird werden die seelen vom vorherigen run dazugezählt
*Key für interactions (end level spiegel)
*Combat
*Slippery Slime überarbeiten




Stefan
*Indikation, dass man den canvas bewegt (bzw scroll leisten)
*Startet auf dem layer, das mit dem Player interagiert
*Pipette mit ALT key
*Ränderzuweisung soll nur auf bestimmte Blöcke reagieren (tool, das sie auf ausgewählten 
	koordinaten deaktivert?)
*Button für das toggeln der Blockversionen, die nach Oben verschoben sind
*Bewegung des canvas mit wasd
*Bessere indikation, dass button ausgewählt ist
*Indikation, dass gespeichert wurde









