Soll in der mitte vom bildschirm erscheinen, wenn man das level schafft oder wenn man zu oft gestorben ist.

Seitlich ca. je 25% von der fensterbreite vom fensterrand entfernt und oben und unten je ca. 5%. 

Der nicht verdeckte teil des Fensters soll weiterhin das level zeigen, solange bis man mit irgendeinem button press wieder zum Hauptmenü kommt.

Wenn man zu oft gestorben ist sollen die Seelen und Zeit nicht gespeichert werden, wenn man das Level geschafft hat schon.


Auf dem Level End Screen soll stehen:
*Entweder The Search Continues oder Consumed By Nightmares
	und darunter entweder Level Completed oder Game Over in kleinerem Text
*Übergebliebene Leben (0 wenn zu oft gestorben)
*Gesamtzeit (auch wenn zu oft gestorben)
*Gesammelte Seelen/Gesamte Seelen (auch wenn zu oft gestorben)